# Getting Started with Create React App

Алгоритм работы с приложением:
- создать аккаунт
- добавить профиль байбита
- синхронизировать транзакции

# Непосредственно работа с данными

Перед началом рабочего дня провести "разведку" по:
- календарю событий из мира финансов
- мировые новости
- графики spx и btc

Далее предварительно создать список задач на день. Минимальные, желаемые и максимальные.
Все это нужно записать в дневник трейдера и в конце рабочего дня (или по ходу) записать результаты.

Перед заходом в сделку желательно описать ее в журнале , назначить цели, причины, и назначить стратегию/и работы с ассетом на данной сделке. Если не получилось до, то обязательно сразу после входа.

По ходу движения цены можно описывать все что считается важным в дневник. Далее из полученой информации можно будет формировать следующие формы : заметки, идеи (стратегии).

# Заметки
Любая информация которая может быьб полезной в описании более абстрактных вещей или просто полезная сама по себе
Используется в сделках, идеях, журнале сделок

Для более быстрого доступа и каталогизации информации используются теги

# Теги
Информация по которой можно быстро найти другую информацию которая была отмечено этим тегом
Отмечают заметки, идеи, журнал, сделки, дни в дневнике
Так же у тега может быть родитель другой тег. Полезно для создания категорий

После завершенной сделки добавляется вся необходимая информация в сам айтем в ручную предварительно синхронизировав с аккаунтом биржы.
Желательно сделать ремарку в дневнике. Сделка автоматически должна появится на странице дневника в день ее создания и день закрытия.

Для распознания паттернов и алгоритмов находясь в сделке, перед заходом и выходом из создаются идеи (стратегии).

# Идеи
Алгоритм действий для достижения максимальной прибыли и минимальных потерь в сделках.
Идеи могут быть как и универсальными для всех инструметов (ассетов), так и индивидуальны.
Это можно подчеркнуть с помощью заметок и тегов.

## Возможные алгоритми работы

1. Идейно ориентированный
- Сделать работу по дневнику
- Перед заходом в сделку (записи в журнале) описать ее с указанием идей/и.
- Сделать заметку во время движении цены и сделать запись в дневник.
- Наблюдать похожие вещи из заметки добавляя в дневник заметку. При возникновении патерна описать идею на базе заметки.
- По завершении сделки добавить тег соответсвующий конечному результату например : успех, частичныйУспех, вышелВ0, неудача, достигЦелей, неДостигЦелей
- Так же теги можно использовать для фиксации любой информации которая будет флагом и которую нельзя пока что добавить иным способом, например для идеи можно добавить тег токена на котором она работает